＜５年以下の懲役 または➡
50万円以下の
罰金に処せられます＞
＜後悔しても 元には戻せない＞
不正視聴!?
Big Adventure!
The Quest for the Fourth Hokage's Legacy -
Part 2!
(カカシ)なんとか 形になってきたな。
It's starting to take shape.
いや まだだ。
相手は 止まっている岩だからな。
No, not yet.
Considering I'm only aiming
at a motionless rock.
確かに… 本選までに
実践で通用するか➡
That's true...
I wish you could test it to see
whether it will work in a real battle
in the Final Round.
試しておきたいところだな。
これは？
What is this?
いやぁ さっきの大蜘蛛には
びっくりしたよな！
Man, that giant spider was
a surprise!
(サクラ)つうか あんた
何 勝手に向かっていってんのよ。
So why did you dash out
to confront it?
危ないじゃない！
That was so dangerous!
さぁ 四代目の記録を破って➡
All right, let's beat
the Fourth Hokage's record time
その遺産ってやつを
手に入れようぜ！
and find this legacy!
人の話を聞け！
Did you hear what I said?!
痛い。
サクラちゃん これ とっても痛い。
Ow! Sakura, that hurts...
Ow, my nose!
痛い 鼻に… 痛い！
シカマル？
次の関門は この先だ。 先に行け。
Shikamaru?
The next hurdle should
be right up here.
You guys go first.
あんたは どうすんのよ？
What are you gonna do?
俺は ちょっとな。
I have something I have to do.
いいから行け！ 急いでんだろ？
Just go ahead of me.
You're in a hurry, right?
なんだ？ あいつ…。
What's with him?
Yo! Where are you going?
よっ どこ行くんだ？
バカ！ お前 何でついてくるんだ？
You fool!
Why are you following me?!
だって 気になるし…。
Well, I wanted to know
where you're going.
おっ 何だ？ あれ！
Whoa! What is that?!
チッ… 岩に気をとられるな！
Sheesh...
Don't get distracted by a rock!
敵は その陰だ！
The enemy...is that shadow!
敵～!? うおっ！
Enemy?!
死ね～っ!!
Die!
うわぁ～!!
ふぅ…
影真似の術 成功。
Shadow Possession Jutsu
was a success.
危ねえ 危ねえ。
That was close. So close.
ヘン！ 俺だって
いいとこ見せちゃうもんね！
Heh! I'll show ya what I can do!
多重影分身の術！
Multi Shadow Clone Jutsu!
待て！ 影分身…。
Wait!
A Shadow Clone?
こいつら 思ったよりやる！
They're better than I thought...
引け！
Retreat!
ヘヘッ！
(シカマル)お前ら 中忍試験に落ちた
雨隠れの忍だな？
You're the Hidden Rain ninja
who didn't make the Chunin Exam.
目的は何だ？
What is your objective?
目的？ まさか
お前らも 四代目の遺産を…。
Objective?
Don't tell me you guys
are also trying
究極奥義を狙ってんのか？
to get the Fourth Hokage's Legacy,
the ultimate secret?!
A-Are you stupid?!
バッ… バカだろ お前！
へ？
Huh?
ったく…
もう 俺たちを狙うんじゃねえぞ。
Cripes! Don't come after us again.
次は ただじゃおかねえぜ。
Next time,
you won't get away with it.
あ… おい！
なんで逃がしちまうんだよ!?
Huh? Hey!
Why'd you let them go?!
お前 また
面倒のタネ まきやがって…。
You just sowed some
troublesome seeds, again.
とにかく今は
やつらに関わってる暇はねえ！
Anyway, we don't have time to
deal with them right now!
We have to beat
the Fourth Hokage's record.
俺たちは四代目の記録を
破らなきゃなんねえんだからな。
シカマル！ 何があったの？
Shikamaru! What happened?
ちょっと ヤボ用がな。
で 次の関門は何だ？
Just a small distraction.
So, what's the next hurdle?
それが… 札が外れちゃって…。
Well... The tag's come off...
時間がねえ。
とっとと行くってばよ！
We don't have time.
Let's just go!
ちょっと ナルト！
Hey, Naruto!
もう！ トラの巻の解読は
まだだってのに！
Jeez! We still haven't
deciphered the Tiger Scroll!
野菊を手向けよ… か…。
"Offer a wild chrysanthemum..."
次の関門に到着！
We're at the next hurdle!
何だ？ これ…。
What is this?
リタイヤボタン… って書いてあるけど。
RETIRE BUTTON
It says, "retire button."
戻れ！ うかつに進むんじゃねえ！
え？
Come back!
Don't go forward recklessly!
Huh? Huh?
え？ え？
何？ これ…。
What is this?
(サクラ)睡眠ガスだわ！
くっ！
It's sleeping gas!
(チョウジ)うわぁ… 入り口が！
The entrance!
吸っちゃ駄目よ！ ナルト！
(シカマル)天井へのぼれ！
Don't breathe, Naruto!
Climb to the ceiling!
と… 閉じこめられたの？
A-Are we locked in?
《何か
煙を止める方法があるはずだ…。
There should be a way
to stop this smoke.
何か…》
Something...
何か 上から見ると
でっけえ花みたいだな。
From up here,
it looks like a giant flower.
《シカマル : 野菊を手向けよ…》
"Offer a wild chrysanthemum..."
チョウジ！
肉弾戦車で煙を吹き飛ばせ！
Choji! Use your Human Boulder
and blow this smoke outta here!
Then search that hole
under the floor!
床の穴を探るんだ！
了解！
Gotcha!
倍加の術！ 肉弾戦車！
Expansion Jutsu! Human Boulder!
ゴロゴロ…。
(シカマル)穴の中に 何かねえか？
Is there anything in that hole?
ちょっと待って。 え～と…。
Hold on!
Umm...
何か スイッチがあるよ！
There's a switch!
そいつを押すんだ。
うん！
Okay, press it!
Right!
う～ん…。
やれ やれ…。
Thank goodness.
歩けるか？ いの。
えぇ…。
Can you walk, Ino?
Yeah...
出口だってばよ！
An exit!
おぉ 川だ。 道は… こっちか！
Hey, it's a river!
The path is...this way!
よ～し みんな！
俺について来るってばよ！
Okay, everyone!
Just follow me!
Hey, start studying a little.
お前は 少し学習しろ。
何すんだよ。
What're you doing?!
まずは トラの巻だ。
First, the Tiger Scroll.
もう 間違えようがねえ。
We can't afford any more mistakes.
この巻物の詩みてえなもんが➡
These poem-like phrases contain hints
関門攻略の ヒントになってる。
ふ～ん。
on how to get through
the hurdles.
Hmm...
危ねえ目にあう前に
対処法を考えておこうぜ。
Let's figure out countermeasures
before we find ourselves in a bind.
ったく いっつもナルトが先走って➡
Cripes, you're always jumping
the gun
and putting everyone in danger, Naruto!
みんなが危険な目にあうのよね！
サクラちゃん… そんなぁ…。
Sakura, don't say such a thing...
(チョウジ)シカマル
次は何て書いてあんの？
Shikamaru, what's written next?
Yeah...
あぁ。
極めてすばやく 意志を示せ… だ。
"Be extremely nimble,
show determination."
すばやくだな よし！
Nimble, eh?
All right!
(シカマル)ナルト お前… 何すんだ!?
Naruto! What're you doing?!
すばやく意志を
示したんだってばよ！
Nimbly showing determination!
うわっ！
バカ ナルト～！
Stupid Naruto!
しかたねえ 行くぜ！
We have no choice. Let's go!
あんた さっきの話を
聞いてなかったの!?
Weren't you listening earlier?!
いや…
俺は トラの巻の言う通りに…。
Well, I'm just following
the Tiger Scroll.
はぁ。
なんか流れが
早くなってきてない？
Do you feel the current picking up?
あれのせいじゃない？
I-Is it because of that?
(みんな)滝！
- We did it!
このままじゃ岩に激突しちゃう。
We'll crash onto the rocks!
かわせたとしても
滝の下にまっ逆さまね。
Even if you miss the rocks,
we'll fall under the waterfall.
なによ 人事みたいに。
はぁ？
Why are you talking like
an observer?
Huh? I'm just making
a calm assessment!
冷静に判断したまでですけど。
(チョウジ)２人ともやめなよ。
Stop it, both of you!
あんたこそなんとかしなさいよ！
なんですって？
You should talk!
Start doing something!
What?!
うるせえっ！
Shut up!
《くそっ 意志をしめせってのは
何なんだよ》
Damn, what does it mean
by "show determination"?
何だ？ あれは。
What's that?
That rock looks like
a miniature version
あの岩 木ノ葉の顔岩の
ミニチュア版じゃねえか。
of the Hidden Leaf Village's
Great Stone Faces.
なに？
What?
シカマル どうすんのよ？
早くしないとぶつかっちゃうよ。
Shikamaru! What do we do?!
We have to hurry or we'll crash!
意志を示せ… か。
Show determination, huh?
俺の意志は決まってるってばよ。
ナルト。
I have determination!
Naruto...
何が何でも 四代目の遺産を
手に入れてやるんだ！
No matter what, I'm gonna get
the Fourth Hokage's Legacy!
ナルト！ あんた何回…。
いや。
Naruto! How many times
do I have to...
No!
今回ばかりはナルトが正しい。
右へとべ。
This one time, Naruto is right!
Jump to the right!
(サクラたち)キャ～ッ！
ぐあっ！ うえっ！
なるほど 滝の下に
こんな仕掛けがあったのか。
I see...
It was set up like this
beneath the waterfall.
飛沫が生まれる左側には
虹ができて➡
A rainbow forms on
the left side with the water spray,
右側にはできなかったってわけだ。
but not on the right side.
左を選んでいたら
失格になっていた。
If we had chosen the left side,
we'd have been eliminated.
ちょっと重いじゃないの。
早くどきなさいよ。
Hey, you're heavy!
Hurry up and move!
はぁ？ 何言ってんの？
(サクラ)私が重いっての？
Huh? What are you saying?
Are you calling me heavy?
You're one to talk!
あんたこそ。
あんたが重いって言ってんのよ。
Yes, I'm calling you heavy,
Ino Pig!
イノブタ！
ふざけんじゃないわよ デコデコ！
Stop kidding around,
Billboard Brow!
《僕にはまったく関係のない
争いだな うん》
This is a fight that has absolutely
nothing to do with me... Nope.
You three are all pretty heavy!
３人とも十分重いってば。
Huh?!
(サクラたち)あ～!?
え～。
- What?!
(サクラ)ったく ナルトったら
デリカシーのカケラもないんだから。
Jeez, Naruto, you don't have
a shred of delicacy.
(いの)あんなやつと同じ班なんて
サクラも大変ね。
I pity you, Sakura...
Being stuck on the same team
with a guy like that.
ほんとよ。
(チョウジ)ほんとよ。
なんで？
That's for sure!
Really!
Wh-Why?
FINAL HURDLE
よ～し 来たぜ 最終関門。
All right! We're at the final hurdle.
Huh?! Ino! You...
え？ いの あんた。
Choji! You...
チョウジ てめえ。
ごめんよ ナルト。
Sorry, Naruto, but we're going
alone from here on.
ここからは僕たちだけで行くよ。
四代目の遺産は
私たちだけでいただくわ。
We're taking
the Fourth Hokage's Legacy.
ちょっと 卑怯なんじゃない？
Hey... This is unfair.
僕たち どうしてもシカマルに
勝ち抜いてほしいんだ。
We want Shikamaru to win,
no matter what.
シカマル 今のうちに。
くっ。
Shikamaru, now's our chance!
(チョウジ)シカマル！
Shikamaru!
(シカマル)憎しみを越え
近づくものに道は開かれん。
"Go beyond hatred."
"For the one who approaches,
the path will not open."
That's what the poem says next.
ってのが次の詞だ。
仲間割れなんかしてる者には
道は開かれない➡
Maybe it means the path
won't open
if you have a falling out
with comrades?
ってことなんじゃねえのか？
アハッ。
もっともらしいこと言っちゃって。
Now you're sounding like
a decent guy.
あんた面倒くさくなったわね。
You've really become a pain.
アハハッ シカマルらしいや。
は～。
That's very fitting of you
to say that, Shikamaru.
まぁ こんなことになるとは
思ってたけどね。
Well, I figured it would
turn out like this.
シカマル。
あ～？
Shikamaru!
Huh?
お互い勝ち抜いて決勝で会おうぜ。
Let's both get through this
and meet in the finals!
一応これはお前んだ。 返しとくぜ。
Here, this is yours.
I'm returning it to you.
なに決勝まで行く気に
なってんのよ。
You actually think
you'll be in the finals?
そうよ。 勝ち進むのは
サスケ君に決まってるじゃない。
She's right. Sasuke's the one
who will advance.
え～っ!?
Huh?!
Well, as long as it's someone
from the Hidden Leaf.
まぁ 木ノ葉から
誰かが勝ち抜ければ➡
それでいいんじゃねえの？
そうだよな。
Y-Yeah, that's right.
よ～し いこうぜ！
All right! Let's go!
残念だがな
お前たちは本選には出られない。
Unfortunately...
You guys won't be in
the Final Round.
さっきのようにはいかないぜ。
クックッ…。
You won't be as lucky this time.
(みんな)ほ～っ。
Wow...
All these scrolls have
secret techniques written inside?
(サクラ)これ全部
奥義が書かれた巻物なの？
(シカマル)さあな。
I don't know.
We have to find the real secret
among these.
(いの)この中から 本物の奥義書を
探し出さなきゃならないのね。
(チョウジ)こうしてる間にも きっと
時間は迫ってるんだよね。
And the clock's gonna
be ticking while we do this.
ここに四代目の遺産があるのは
間違いねえんだ！
There's no mistake.
Fourth Hokage's Legacy
is here somewhere!
こうなりゃ 片っ端から開けて…。
Let's open up every one of them!
Stop!
(シカマル)よせ！
え？
これだけの神殿だ。
Look at the size of this
sacred place.
どんなトラップがあるか
わかんねえだろ。
Who knows what kind of trap
has been laid.
むぅ…。
Besides, the scrolls in here
are all probably fakes.
それに たぶん
ここにある巻物は全部フェイクだ。
Fake?
フェイク？
あぁ。 こんだけ大量の巻物を➡
It'll take days to check
this volume of scrolls.
いちいち調べていたら
何日かけても終わんねえぜ。
そんなことしてて とても
四代目の記録なんて破れやしねえ。
We'll never break
the Fourth Hokage's record time.
何かあるはずなんだ…。
There has to be something...
something.
何か方法ってやつが。
Some way...
方法？
A way...
頭を使えってことよ！
バカナルト。
Just use your head!
Stupid Naruto!
あ… サクラちゃん ひどい。
Sakura... That was mean.
Stupid...stupid...
バ～カ バ～カ！
stupid...stupid!
バ～カ バ～カ バ～カ！ バ～カ！
Stupid...stupid...
もう許して。
そんなに言わなくっても…。
Give me a break.
Stop saying that already.
私じゃないわよ。
え？
That's not me!
Huh?
Stupid...stupid...stupid Naruto!
バ～カ バ～カ バカナルト！
てめえか この野郎！
Why you...!
Stupid parrot!
You have no right to call me stupid!
バカオウムなんかに
バカにされる筋合いはねえ！
Stupid Naruto! Stupid Naruto!
バカナルト！ バカナルト！
くっ…
バカにバカって言うんじゃねえよバカ！
Quit saying stupid, stupid!
Stupid Naruto! Stupid, stupid!
バカナルト！ バカナルト！
なっ!?
Why you...!
忍法 うらみ雨。
Ninja Art: Grudge Rain!
一人ひとりの力では
やつらには勝てないが➡
One on one,
we can't beat them.
我らの恨みの念を集めし
呪い術なら…。
But if I gather our grudge and
put a curse on them with a jutsu...
呪いの雲に包まれて
恨みの雨を浴びよ。
Enshroud them
in the cursed cloud...
and rain grudge upon them.
Stupid Naruto!
バカナルト バカナルト！
下りてこい！
- Stupid Naruto!
- Come down from there!
Stupid.
バカオウム！
Stupid parrot!
水？
(いの)シカマル！
Water?
Shikamaru!
(シカマルたち)うわ～っ！
チャ… チャクラが…。
M-My chakra...
《なんだ？
力が抜けてくってばよ》
What's this?
I feel my power draining.
《これは ただの水じゃねえ》
This is...not ordinary water.
この雨は
お前らのチャクラを吸い取る➡
This rain sucks out your chakra.
我らが今まで流し続けた
恨みのこもった涙雨だ。
It is a rain of tears from all
the grudges we hold against you.
中忍試験に落ちたやつらが
コソコソ何してる？
Why are guys like you,
who didn't pass the Chunin Exam,
sneaking around here?
カカシの言いなりになるのも
シャクだが。
Although it is irritating to
do as Kakashi says...
木ノ葉の…。
You're the Hidden Leaf's...
He's right about this being
a perfect chance to test my jutsu.
確かに術を試すのには
もってこいだ。
うちはサスケ！
Sasuke Uchiha!
ひっ… 引け！
R-Retreat!
Wait, Samidare!
待て 五月雨！
やつの様子がおかしい。
He's acting strange...
チャンスじゃないのか？
ちっ 違う！
Isn't this our chance?
N-No!
Let's get him!
やっちまおう！
あ… ぐわ～！
やっぱり 強え…。
He's strong, after all.
本選まで勝ち抜いたやつには
かなわねえ。
We don't have a chance
against someone
who made it through to
the Final Round.
助かった。
これも仕掛けだったのか？
We're saved.
Was this planned too?
もう僕 お腹ペコペコだよ。
I'm starving...
- I'll eat this.
- Gimme, gimme!
いただきま… あっ 泥棒！
- Hey, thief!
- Thank you!
サンキュー！
ナルト！ オウムのほうへ近づいてみろ。
Naruto!
Get close to the parrot!
え？
うまい うまい！
おいしい おいしい！
Huh?
Yummy! Good!
そうか！ 今が
あの憎たらしいオウムを捕まえる➡
I get it. This is my chance to
catch that revolting parrot!
チャンスってことだな。
(シカマル)違う！
No!
Huh?
なるべく笑顔で
親しげに近づくんだ。
Smile a little!
Be friendly as you approach.
な… 何だってばよ？
Wha-? How?
こ こうか？
オウムちゃ～ん こんにちは。
L-Like this?
Little parrot! Hello!
バカナルトか。 バ～カ！
ムカッ！
Stupid Naruto? Stupid!
Stupid! Smile, Naruto!
(シカマル)バカ！ 笑え ナルト。
な… なんで…。
Wh-Why?
His smile is creepy!
笑顔がキモイ。
もっと自然に。
Be more natural!
くぅ～ 勝手なこと言いやがって。
Yeah, it's easy for you to say.
フフ… 何か楽しいことでも
考えてみれば？
サクラちゃん？
Think happy thoughts.
Sakura...
シカマルには何か考えがあるのよ。
Shikamaru must have
something planned.
頑張れ ナルト。
Go for it, Naruto.
サクラちゃんが そう言うなら
頑張ってみるってばよ。 むっ！
If you say so, Sakura,
I'll do my best!
Smile!
笑顔だ。 微笑みを忘れるな！
Don't forget to smile!
(サクラ)そう その調子！
(チョウジ)いいぞ！
Just like that, Naruto!
Pretty good!
《楽しいこと 楽しいこと…。
Happy thoughts...
I'll become a chunin and
中忍になったら
サクラちゃんと ラブラブデート》
go on a lovey-dovey date
with Sakura.
ナハ ナハナハ。
うざっ！
Oh yuck!
エヘヘヘ…。
(シカマル)憎しみを越え
近づく者に道は開かれん。
"Go beyond hatred..."
"For the one who approaches,
the path will not open."
So that meant the gate
wouldn't open
(サクラ)ナルトが オウムを
追いかけまわしてる間は➡
as long as Naruto kept
chasing the parrot.
扉は 開かないって
ことだったのね。
Oh! Here it is!
おぉ あった！
四代目の遺産だ！
Fourth Hokage's Legacy!
The final lines of the poem...
最後の詞は
無限のありかを示さん…。
"The location of infinity,
to the one anointed."
Does that mean this scroll
contains everything?
この巻き物に
すべてが示されてるってわけか。
Yeah... Although there could
be some unthinkable trap.
ああ。 とんでもない
トラップ込みかもしれねえがな。
俺は その虎の巻を信じる。
I believe in that Tiger Scroll!
That old sage gave it to us!
あのじいちゃん仙人が
くれたんだからな
That's why it's suspect.
だから怪しいんだろ。
- Yikes!
Humph...
フォッフォッ フォッフォッ。
ガイ先生！
Guy Sensei!
Why are you...
なんで 先生が！
ここに!?
...here?!
Shikamaru!
シカマル？ チョウジもいのも
なに言ってんだ？
You too, Choji and Ino,
what're you talking about?!
Where is Bushy Brow Sensei?!
どこに
ゲキマユ先生がいるんだってばよ？
- Huh?!
You still believe
it's an old sage, Naruto?
《まだ信じてるんだ ナルト》
Say, Old Sage! What about it?
なあ 仙人のじいちゃん。
どうなんだ？ 俺たち
四代目の記録を破れたのか？
Did we break
the Fourth Hokage's record?
間に合ったのか？
Did we make it in time?
どうしても
四代目の遺産がほしいんだ！
I really, really want
Fourth Hokage's Legacy!
本選を突破するために
超 必要なんだってばよ！
I need it in order to get
through the Final Round!
Ahem!
オッホン。
You shattered the Fourth Hokage's
old record!
合格！ お前たちは見事
四代目の記録を破ったのだ！
やった！
Yay!
And so...I shall present you
with Fourth Hokage's Legacy,
それでは 四代目の遺産
究極の奥義を授けよう。
the ultimate secret.
Yeah, yeah!
詞の頭を横に読めじゃ。
Read the first characters of
each verse across the page!
おっと。 健闘を祈る。
I wish you luck!
Farewell!
がんば！ 青春！
It was so obvious...
バレバレだし。
えっと…。
Umm...
刃をおさめ 心を穏やかにせよ。
"Close the blade..."
"Calm the heart..."
Huh? Blade...heart?
刃… 心？
なんだ？
刃に心で忍だろ。
A blade with a heart
means "ninja."
Oh yeah! Then...
あ そっか。
とすると なになに…。
Let's see...
THERE IS NO SHORTCUT TO
WHAT IS ESSENTIAL IN A NINJA
"There is no shortcut to
what is essential in a ninja."
- Huh?!
ハァ!?
ご苦労さん。
おう。
Good work.
Sure thing.
本選突破のための
いい修業になったろ。
It was good training for
passing the Final Round.
こっちもいい感じで
術の完成度を確認できたよ。
And we were able to
assess their mastery
of their jutsu quite nicely.
サスケ あれじゃ術の発動まで
時間がかかりすぎだ。
Sasuke, you're taking too long
to release that jutsu.
本選では通用しないぞ。
わかってる。
It won't be effective
in the Final Round.
I know.
じゃあな ガイ。
まだ サスケの修業が残ってるんでな。
We're leaving, Guy.
Sasuke still needs some training.
Yup! Leave the rest to me!
うむ。 あとは任せておけ！
Cripes, Choji!
(いの)なんなのよ チョウジ！
Does it mean this was all
Guy Sensei's joke on us?!
全部 ガイ先生の
イタズラだったんじゃない！
Well... I'm just as disappointed as you.
(チョウジ)そんな～ 僕だって
がっかりしてるんだから。
That was so mean laying
such dangerous traps too.
悪ふざけで あんな
命がけの仕掛けをするなんて➡
どんだけ暇なのよ。
(シカマル)決めつけんのは➡
Doesn't he have better things
to do with his time?!
Don't be so quick to judge him.
早いんじゃねえか？
え？
After passing through
several hurdles,
いくつもの関門をくぐるうちに
気づかされたじゃねえか。
didn't you notice something?
At first, we were only thinking
about our team winning.
俺ら 最初は自分たちの
班さえ勝てばいいと思ってた。
そうね。
That's true.
And now, we just want someone
from our village to win.
今は 里の誰かが
勝ち抜いてくれればって思ってる。
うん。
Yeah...
わかったってばよ！
(みんな)え？
I know!
- Huh?
There is no shortcut to
what is essential in a ninja!
忍の極意に近道なし。
Don't take the shortcut.
Just take the long way!
近道せずに
遠回りをすればよかったんだ。
All right!
よ～し。
サクラちゃん シカマル チョウジ いの！
もう１回 スタートから
やり直すってばよ！
やっぱり
めんどくせえやつだ。
＜カカシ : 中忍試験の本選は
その翌日から始まったのである＞
(エルザ)なんということだ…。
(ナツ)大事な修業期間が…。
(ハッピー)星霊界で
たった１日過ごしただけで…。
(グレイ)３か月が
あっという間に過ぎちまった…。
(ルーシィ)どうしよう…。
(バルゴ)姫！ 提案があります！
私に もっと きつめのお仕置きを。
帰れば…。